Seni kurtaracağıma yemin ederim, beni bekle Rohan!
O şeyler kokumu mu hatırladı?
Beni bütün besinlerimi emene kadar
gerçekten kovalayacaklar mı?
Evet!
O şeyler saatte en fazla altmış kilometre hız yapabiliyor!
Bu motosikletle onlardan kolayca uzaklaşabilirim!
Yine de, nasıl olur da onların kullanıcısını bulabilirim ki?
Sanırım şu ana kadar bildiklerimi bir gözden geçireyim.
Öncelikle, neden tuzağını tünelin içine kurdu?
Yol kenarından pusu kurmak
çok daha kolay olurdu.
İkincisi, besin emme işinde daha fazlası varmış gibi hissediyorum.
Tüneli seçmesinin bir nedeni olmalı.
Tüneli araştırmalıyım!
Twin Forest Tunnel hakkında tüm bilgileri toplamalıyım!
Koichi!
Koichi'yi arayıp Echoes'u kullanarak kullanıcıyı bulmasını sağlayabilirim!
Şimdi, şimdi. Sorun ne? Tamam, tamam...
Tamam, aramızda yeterince mesafe olmalı şimdi.
Kartımı nereye koydum?
Y-Yok artık!
Buraya nasıl aniden geldiler?!
Saatte seksen kilometre hızla gidiyordum,
onlarsa sadece altmış yapabiliyor!
Hızlıca hesaplarsak,
buraya gelmeleri en az iki dakika sürmeliydi.
O şeyler kesinlikle bir Stand.
İstedikleri anda kaybolup yeniden görünebilirler...
Ve bana daha yakın bir yerde yeniden belirdiklerine göre,
saldırılarını sürdürecekler...
...kokumu takip ederek!
A-Altmış kilometre!
N-Ne?!
Sorun ne? Çok telaşlısın...
Kahretsin! Bir bebek arabası!
Yavaşlarsam öleceğim...
Rohan da ölecek...
Üzgünüm, ama devam etmek zorundayım!
Yolumu zorla açmaktan başka çarem yok!
Yardım et bana, Crazy Diamond!
Dorarararara!
Onar onu!
Harika!
Böyle bir durumda telefon bile edemem!
Dinle beni, Yoshioka!
Bir dakika içinde cep telefonuna çok önemli bir arama gelecek!
Bu bir milyar yenlik bir anlaşma!
Sakın bu işi berbat etme!
Sana güveniyorum, Yoshioka!
E-Evet efendim! Bana güvenebilirsiniz!
Tam da ihtiyacım olan şey! Bir cep telefonu!
Bunu aldığıma çok sevindim! Şanslıyım!
Elimden gelenin en iyisini yapacağıma söz veriyorum!
İşte şans böyle bir şey!
Alo?
Ha?
Ah! Bir milyar yen!
Onu tuttuğumda mı kırıldı?
Şansım yok oldu!
Eğer benden gerçekten nefret ediyorsan, telefonu kapat!
B-Bunu nasıl söylersin, Minayo?
Söyle ona! Ona evlenme teklif et!
Minayo, benimle evlenir misin—?
Şansım hiç bitmiyor!
Ha? Ne? Ne dedin, Akira? Şansım hiç bitmiyor!
İşte buna mükemmel zamanlama derim!
Alo, Hirose rezidansı.
Koichi!
Demek olanlar bunlar.
Eğer kullanıcıyı bulamazsam, işim bitti!
Tahminimce, muhtemelen o tünele karşı bir takıntısı ya da kin besleyen biri.
Son zamanlarda tünelde herhangi bir olay oldu mu?
E-Evet... İki gün önce gazetede bir haber vardı.
Haberlerde de görmüştüm bunu.
Bir serseri, motosikletiyle sarhoş halde tünelin girişinde kaza yapmış.
"Genç adam, vücudunun her yerinde aldığı yaralardan dolayı şu an bilincini kaybetmiş ve kritik durumda.
Şu anda Budogaoka Hastanesi'nde yoğun bakım altında."
Görünüşe göre bu Stand da ona bulaşmış.
Başka bir şey var mı?
B-Bir saniye...
Olay yerini televizyonda gördüğümde, her yerde kan vardı.
O-O Stand insanların besinlerini emiyor, değil mi?
Bu tamamen farklı görünüyor!
Kritik durumdaki genç, Stand kullanıcısı olabilir mi?
Kendini iyileştirmek için kesinlikle başkalarının besinlerini kullanabilir...
Ne? B-Burası okyanus!
Böyle devam edersem battım!
Hemen dönmezsem,
okyanusta kalıcı bir yüzme turuna çıkacağım!
Şu viraj!
Saatte altmış kilometreyle almalıyım!
Alo? Josuke? Sorun ne?
Koichi! Kapatma! Hatta kal!
İşte başlıyorum, kahretsin!
Lanet olsun! Çarpışacağım!
Hayır!
Bunu yapabilirsin, Josuke!
Halledersin! Dön şu virajı, lanet olsun!
Evet! Başardım!
Bir şampiyon gibi dayandım! Alın size!
N-Ne?!
Burası da okyanus!
Morioh Limanı!
Crazy Diamond!
Dorarararara!
Yıkılan duvar...
Onar onu!
A-Az kalsındı...
Bana odaklandıkları için duvarı göremediler.
Burnumun peşinde sinek gibi takılıp kaldılar!
Düşünme ya da saldırı planlama yetenekleri yok.
Tek amaçları benim besinlerimi çalmak.
Ağır yaralı adamın Stand kullanıcısı olduğu
teorimiz mantıklı.
Her şey yerine oturuyor!
Josuke!
Koichi, hastane!
Kazaya karışan adam Stand kullanıcısı olmalı!
Adını öğrenmeni istiyorum!
Hallediyorum!
Vay be, bu ciddi...
Bu sefer nasıl kurtulacağım lan?
Ne kadar ilerledi?
Şu pislik herif, Josuke!
Okun, motosiklet kazasında ölümün eşiğindeki
bir pisliği seçtiğinde...
..."Ne halt düşünüyor?!" diye düşündüm ama...
Bu kesinlikle inanılmaz!
Highway Star gibi mükemmel bir Stand
yaratabileceğini hayal bile edemezdim!
Bir Stand'ın yeteneği, kullanıcısının zihinsel gücünün bir yansımasıdır!
Ne kadar çok açlık duyarlarsa, o kadar güçlü olur!
Yaralarını iyileştirme açlığı bu kadar güçlü bir adam karşısında kimse şans bulamaz!
Tek pişmanlığım, Josuke'nin ölümünü kendi gözlerimle görememek!
Ne yapmalıyım? Ne yapmalıyım?
Bir drenaj borusu!
Okyanusa çıkan bir drenaj borusu bulduğum için şanslıyım,
ama bu şeyler hâlâ peşimde...
B-Buradan nasıl çıkacağım?
H-Hangi yöne gitmeliyim?
Şey... Okyanus arkamda,
yani sağımda da var.
Kesinlikle okyanusa ulaşmak istemiyorum...
Ve sanırım soldan geldim!
H-Hangi yöne gitmeliyim?
Okyanus solda olabilir, ama sağa gidersem...
O-Ortası da var...
N-Neler oluyor?
Gaz veriyorum ama hızım sürekli düşüyor...
B-Bozuluyor mu?
N-Ne?! Bozuk değil mi?
O zaman neden hız kaybediyorum?
Durmalıyım!
G-Geliyorlar!
Olamaz...
Dora!
Benzinim mi bitti?
Adamım, bu beni çok korkuttu.
Sadece benzinim bitti.
Bu bir sorun değil!
Crazy Diamond'nin bile üstesinden gelemeyeceği
büyük bir sorun olmasından endişelenmiştim.
Bu hiç de sorun değil!
Bundan kurtulmak çocuk oyuncağı olacak!
Hâlâ iyiyim!
Dorarararara!
Bunu sorunsuzca onarabilirim!
Tabii ki motosikleti de.
Bu şeyler ışınlanabildiği için tetikte olmalıyım...
...ama en azından benzin sorunu halledildi.
Ama... düşündüm de,
hâlâ büyük bir sorunum var...
Tamamen kayboldum!
H-Hastane hangi tarafta?
Affedersiniz! Acil işim var!
Twin Forest Tüneli'ndeki kazaya karışan adamın
hangi odada kaldığını öğrenmem lazım!
Söyleyebilir misiniz?
Lütfen söyleyin!
Üzgünüm, küçük çocuk...
Tabelayı okuyamıyor musun?
Ha?
Göz muayenesi olacaksanız, yarın sabah 9:30'da uğrayın.
Yani, onu ziyarete gelmedim ki!
Sadece bilmem gerekiyor!
Lütfen, söyleyin!
İşaretten anlamayıp eve gitmeyecek misin, küçük çocuk?
Senin gibi beyhude serserilerle uğraşacak vaktim yok.
Bir motosiklet çetesi üyesi için epey kısasın, ha?
Motosikletine binerken ayakların
yere bile değiyor mu?
Tanrım...
ACT3...
Tamam, Usta! Hadi öldürelim şu orospuyu!
Orospuuu!
A-Amanın!
Az kalsındı...
Bu ilaç şişelerinin her biri elli bin yen...
Ha?
Çok ağırlar!
Düşecekler!
Hey, sen! Yardım et! Düşürmeden önce!
"Hey, sen!" derken bana mı diyordun?
Tabii ki! Başka kim olacak? Bunlar gerçekten ağır!
Doğru, ama yine de...
Bana az önce eve git demiştin.
Üstelik boyum da çok kısa,
muhtemelen yetişemem.
Bunlar kırılırsa patronunla başın belaya girer mi?
"Aman tanrım!" falan dersin herhalde, değil mi?
Tamam, anladım! Söyleyeceğim!
525 numaralı odada!
Fungami Yuya 525'te kalıyor!
Sadece asansörle beşinci kata çık!
Ha?
Josuke!
Koichi!
Koichi, onun nerede olduğunu biliyor musun?
525 numaralı oda! Adı Fungami Yuya!
525 numaralı odaya git!
Sağ ol, Koichi!
Beşinci katta!
Hızla asansöre bin!
Kahretsin...
Dur-Durmak bilmiyorlar!
Koichi! Echoes ACT3!
İkisine de her zaman güvenebilirim!
Sana çok şey borçluyum, Koichi!
3 Freeze aynı anda birden fazla şeye saldıramaz...
Geri kalanlar hâlâ Josuke'nin peşinde!
İşte orada! 525 numaralı oda!
Sonunda geldim!
Havalandırma!
Dorarararara!
Kahretsin...
Odasına sadece birkaç metre kaldı...
Ne kadar sinir bozucu!
Sadece bunu aşmalı ve onu pataklamalıyım!
Seni aşağılık herif!
Ne olursa olsun seni yakalayacağım...
Oraya gidip... seni pataklayacağım...
Bu velet de neyin nesi?
Burası Yutie Pie'nin odası!
Onun odasını seninkiyle karıştıracak kadar aptal olmalısın!
Bırak şu zavallı adamı rahatsız etmeyi.
İyi misin?
İlk adamı hallettikten sonra
ne kadar bekleyeceğinizi merak ediyordum.
Demek peşinden koştuğum ikinci adam sensin, ha?
Buraya kadar gelebilmen şaşırttı beni.
Şok oldum hatta.
Yutie Pie, bu adamı tanıyor musun?
Ha?
Yok, daha önce görmedim. Sıradan biri.
Aferin, Highway Star!
Şimdiden çok daha iyiyim.
Onunki gibi yetenekleri olan iki üç kişiden daha besin alırsan,
kısa sürede tamamen iyileşirim.
Hey!
Az önce burada kalamayacağını söyledik, tembel herif!
Ben de sana zavallı adamı rahatsız etmeyi bırakmanı söylemiştim!
Neyse, hanımlar, neden buraya gelip bana biraz sevgi göstermiyorsunuz?
Zavallı Yutie Pie burada kendi başına hareket bile edemiyor.
Gerçekten işemem gerekiyor.
Mesanem patlayacak!
Ooh! Bu benim işim!
Sırayla yapacağımıza söz vermiştik!
Benim sıram!
Ne? Hayır, benim!
Kimin yaptığı umurumda değil!
Sıçmadan önce idrar şişesini getirin artık.
Tamam!
Peki, madem bunu yapıyorsun...
Hey, Akemi...
O şeftali çürük.
Başka birini soy.
Çürük olduğunu nasıl anladın?
Nasıl mı? Çünkü kokuyor.
Çekirdeğine kadar çürük kokuyor.
Oradan mı?
İyi bir noktaya değindin...
Sanırım burnum şu an daha hassas ya da öyle bir şey...
Ah, haklısın. Gerçekten çürük.
Şu an biriniz adet döneminde, değil mi?
Yanılıyor muyum? Biriniz olmalı, değil mi?
Huh?
Ha, demek ki Yoshie, bu sensin!
Haklı olduğumda çok haklıyım!
Bakın, birinizin şu an gerçekten sinirli olduğunu koklayabiliyorum.
Biri heyecanlı ya da sinirliyse kokusunu alabiliyorum,
çünkü vücutları adrenalin salgılıyor.
Seni sinirlendirecek bir şey mi yaptım, Reiko?
Huh? Hiç de sinirli değilim.
Hepimiz senin iyileştiğini görünce çok rahatladık, Yutie Pie!
Evet, bu bizi çok mutlu ediyor!
Sinirlenecek bir şey yok!
Hey, hey, bu biraz tuhaf o zaman.
Burada aşırı sinirli birinin kokusu var.
Bana yalan söylemene gerek yok!
Hanginiz sinirli?
Ben.
Kokladığın tüm adrenalin benden geliyor!
Hadi canım! Bu kadar da olmaz!
Artık tamamen kurumuş olmalısın!
Nasıl oluyor da ayaktasın lan?!
Çünkü...
Serumumu mu içiyordun?
Çok değildi ama şimdi daha iyi hissediyorum.
Tünelde rehin tuttuğun adamı, Rohan'ı serbest bırak!
Aptal herif!
Highway Star hala senin kokunu hatırlıyor!
Dora!
Yutie Pie!
Hiçbiriniz kıpırdamayın!
Benim adım Higashikata Josuke.
Stand'ımın adı Crazy Diamond.
Etkili menzili küçük olsa da,
yumruklarını saatte sadece 60 kilometre gibi aciz bir hızın çok üstünde atabilir.
Aslında hiç ölçmedim,
ama muhtemelen saatte 300 kilometreye yakındır.
Hey, biraz merhamet et!
O-Omurgam hala kırık!
Hâlâ kırık kemiklerle yatakta sıkışmış durumdayım!
Ağır yaralıyım!
Benim gibi yaralı birini dövecek kadar alçalacak mısın?
Tamam, tamam, anladım...
Tüneldeki adamı serbest bırakacağım...
Muhtemelen hâlâ yaşıyordur!
Besinleri yenilendiğinde iyi olacaktır.
N-Neyse...
...benim gibi yaralı birini dövmek gibi korkakça bir şey yapmazsın değil mi?
Gerçek bir erkek bunu yapmaz!
Aynen! Bu tam bir korkaklık!
Ah, beni yakaladın.
Yaralı birini döversem kendimi berbat hissederdim.
Erkeğe yakışmaz ve çok suçlu hissederdim.
Kesinlikle! Beni döversen vicdanın rahat etmez!
Neyse ki bunu düşünmüştüm ve seni çoktan iyileştirdim.
Ha?!
Ee?
Hareket edebiliyor musun?
Edebilirsin, değil mi?
Yaraların tamamen iyileşti, öyle değil mi?
E-Evet öyle!
Güzel.
Şimdi tüm yaralarını iyileştirdiğime göre,
seni dövmek korkaklık olmaz, değil mi?
Dorararararara!
Fungami Yuya: Daha fazla bilgi verilene kadar hastanede kalacak!
Eğer kendini bir kez daha Highway Star'la iyileştirmeye kalkarsa, Josuke onu defalarca döveceğine söz verdi.
Şu an kendimi harika hissediyorum!
Sanki Yılbaşı sabahı yeni bir külot giymişim gibi!
Yutie Pie!
Ancak, üç hayran kızı tarafından iyileştirilecek olması oldukça kıskanılacak bir durum.
Bu arada, Rohan...
Higashikata Josuke...
Ş-Şey, bakın Bay Rohan...
Aramızda anlaşmazlıklar olduğunu biliyorum ama ben...
Neden beni iyileştirdin?
Ha?
Yardımını istemedim.
Senin gibi biri tarafından kurtarılmaktansa ölmeyi tercih ederdim!
Sana kaçmanı söylediğim halde düşmanın tuzağına atlaman hâlâ aklımı almıyor.
Gerçekten bu kadar aptal mısın?
Ne-!
Ve açık olayım, bu bir iyilik değil, karşılık beklemiyorum!
...hala Josuke ile anlaşamıyor.
Ayrıca...
Hirose Koichi sonunda köpeğini gezmeye çıkarmayı başardı.
Ha? Bu bir British Blue!
Nereden çıktın sen, küçük kedicik?
Yüzünü görmek istediğimde gözlerimi kapatıyorum
Ve o kristal zihnine götürüyorum beni
Ve eflatun hislerin omurgamın dibine yerleşiyor
Tatlidir chic-a-cherry kola gibi
Açıklamaya çalışmama gerek yok, sadece sıkıca tutunuyorum
Ve eğer tekrar olursa, belki birazcık kıpırdarım
İnsan topunun kollarına, dudaklarına, yüzüne doğru
İhtiyacım olduğu için, istediğim için
Biraz daha yakınıma gel
Derin bir nefes al ve biraz yüksel
Ne çarptığını asla anlamayacaksın
Sana ulaştığımda
Ooh, seni istiyorum, sana ihtiyacım var mı bilmiyorum, ama...
Ooh, öğrenmek için ölürüm